[Música]
a ver hay una cosita más no sé si verla
o me voy la verdad no sé si verla o
oírme tío que es lo de marisel y Capri
min luego está lo del doctor y Marifer
que eso a ver creo que vamos a grabar un
noti eh lugares se nos han quedado
muchas cosas hoy por aquí lo de Dallas
opinando de la velada pero eso ya fue
del sábado tío eso ya se nos ha pasado
eso ya no
aplica mañana seguimos que estoy cansado
no tío que la verdad que es así O sea
vemos lo de Marifer maricel tengo que
deciros una cosa Vale solamente os voy a
decir una cosa hoy Hablé con las dos hoy
Hablé tanto con Capri min como con
maricel ya os contaré ya os contaré qué
ha pasado la primera siendo en que mi
video original sale staryuki con un
filtro así y no es porque sea una foto
de ella desnuda sino porque es una Ah o
sea ha contestado al hilo al hilo ese
que desmentía algunas cosas de su vídeo
que Mario tío [__] [__] exclusivas que
traes aquí tío no traes absolutamente
nada hombre Hombre Fran marcando la
marcando la
la distancia no como decía hoy Pilar
Vera un abrazo Rey abrazo Rey foto en
bikini y como bien sabemos YouTube lo
desmonetiza todo ponemos un filtro por
encima Para que la persona no salga como
es y YouTube no nos desmonetiza lo
segundo sí quiero pedir a ver la primera
siendo en que mi video original sale
Star yuki con un filtro así eh A ver
esto es porque claro cuando puso esta
foto podía dar a entender que la censura
esta era porque estaba desnuda sí lo de
shado sí lo vi sí lo vi el extra tengo
que analizarlo un poco más o sea pero es
verdad no perdio shela lo resetearon no
o sea es verdad no a ver bueno os cuadra
la explicación o qué no porque sea una
foto de ella desnuda sino os cuadra la
explicación o creéis que es manipulación
porque es una foto en bikini y como bien
sabemos YouTube lo desmonetiza todo
ponemos un filtro por encima Para que la
persona Fran cuéntanos cuéntanos tú la
exclusiva que el marius no se entera de
bueno el marius todas las exclusivas que
me da son iguales me entiendes Fran
quién quién fue quién quién quién fue a
buscar pelea la velada fue Pablo fue
Pablo Oye nauter le dijo tontito a Pablo
eh
como es y YouTube no nos desmonetiza lo
segundo sí quiero pedir disculpas
personalmente por esto y es que sale un
video de Star yuki en mi video original
Bueno un video de lo que pensábamos que
era estar yuki yo no entiendo por qué
les duele tanto que Dallas haya hecho
Stream criticando la velada ni la puso
en pantalla y no es como que cualquier
youtuber streamer no pudiera hacer eso y
de hecho muchos lo hacen Claro está en
su derecho ya luego pues cada uno habrá
en algunas cosas en las que estará más
de acuerdo y otras en las que no yo
mientras que no se meta con David Vial
todo Perfecto me parece yo Mira de hecho
me mandaron un click de hecho me
mandaron un click en el que ra decía
algo así como Oye no no este este
artista sí me gusta este artista sí me
gusta porque en realidad fue hecho con
Inteligencia artificial esto d dijo que
el show de vival estaba bien pero
normalito normalito dijo normalito Es
algo que mi equipo lo hizo y no no se
dio cuenta pero aún así yo tomo
responsabilidad por esto y el momento
que me enteré que esa no era est Uf eh
Hasta aquí llegamos eh le pusimos un
difuminado por encima y por supuesto lo
he puesto en mi Twitter también
directamente Igualmente como expresé en
mi cuenta de Twitter cuando sí me enteré
que esto era Inteligencia artificial
También encontré otras imágenes hechas
con inteligencia a ver Vamos vamos vamos
un difuminado por encima y por supuesto
lo he puesto en mi Twitter también
directamente Igualmente no soy yuki
porque en realidad fue hecho con
Inteligencia artificial Esto es algo que
mi equipo lo hizo y no no el vídeo Este
vale esto es que no lo no lo está no
estando Mira a ver porque en realidad
fue hecho con inteligencia Este vídeo
Este vídeo en realidad era de otras
chica vale Este vídeo en realidad era de
otra chica y ella lo que explica aquí es
e que no lo censuró para que pareciera
que era de estar yuki sino que el que
ella tenía el primer combate de la
velada de todas las ediciones sin casco
el celado contra virus virus ganó y
tuvimos uno de los caos más locos de
todas las veladas por razones obvias que
hizo que bueno mucha gente se preguntase
por el estado de salud del Ah vale Esto
es lo de esado Vale ahora lo veo el exra
si queréis la explicación que ella da Es
que este vídeo en realidad sí que era
Star yuki desnuda pero m que era hecho
con una Inteligencia artificial a ver la
chica original del vídeo el cuerpo
original era la chica esta
de sabéis una que sale saltando por los
tejados de los Lamborghini que Estuvimos
viendo algo aquí una vez a ver os vale
la explicación se lo compro a mí Yo
tengo un problema con esta explicación
vale Y es que ella luego cuando se
entera ya una vez subido el vídeo que
era una ia a los pocos minutos no le
pone esta censura con el editor de
YouTube y es como Bueno pero si era una
tía en tanga Por qué no tenía censura Ya
de por sí o sea porque no veo que haya
otra censura debajo me entiendes está
Solamente la censura de youtuber se lo
compramos venga vale vale Yo es que soy
muy rebuscado vale artificial Esto es
algo que mi equipo lo hizo y no no se
dio cuenta pero aú a ver un momento fue
hecho con Inteligencia artificial Esto
es algo que mi equipo a ver si parece
que por aquí asoma estar yuki eh lo hizo
y lo veis sí que podría parecer que
asoma estar yuki por ahí eh No no se dio
cuenta pero aún así yo tomo
responsabilidad por esto y el momento
que me enteré que esa no era Star yuki
le pusimos un difuminado por encima y
por supuesto lo he puesto en mi Twitter
también directo amente Igualmente como
expresé en mi cuenta de Twitter cuando
sí me enteré que esto era Inteligencia
artificial También encontré otras
imágenes hechas con Inteligencia
artificial con su cara que era contenido
totalmente no por de ella falso
obviamente lo cual me parece una
auténtica barbaridad que se le haga eso
a ella o a cualquier persona por eso que
denuncio vez tras vez como la hipa que
estamos viviendo a nivel actual nos está
destruyendo como sociedad y hay que
ponerle un fin esta streamer se llama
caprimint Y sí le diría unos puntos en
favor que ha sido bastante respetuosa
que también es antifeminismo moderno por
lo que pude entender que está en favor
de que los hombres necesitan una voz sin
embargo Sigue estando hecha de la misma
madera que todas estas chicas y sí seiza
en las redes sociales y usa todo este
simpeo a su ventaja financiera O sea que
ellos tampoco deberían usar su cuerpo y
deberían usar la cabeza o o ellos Sí
porque se pued ellos como están haciendo
[__] del cuerpo respetable hay que
hacérselo [__] que hay que envejecer
más rápido hay que cagarse la espalda
para Que respete eso y lo aplauda o lo
tiene que hacer un hombre esto es un
argumento bastante común de parte de las
mujeres que hacen algún tipo de trabajo
íntimo sea un poco más sutil o más
directo y es es decir bueno todos usan
su cuerpo de alguna forma no es lo mismo
un hombre que sí es verdad que es
albañil que es verdad que trabaja en la
construcción cuyo cuerpo es una
herramienta para poder llegar a este fin
y una mujer que se Lisa para llegar a
tal fin sí es respetable los hombres que
hacen este tipo de trabajo o las mujeres
que hacen este tipo de trabajo pero no
es respetable ni remotamente una chica
joven y guapa que seiza por dinero
porque eso es una cosa fácil eso es una
cosa que cualquiera de nosotras
podríamos estar haciendo lo difícil de
hecho actualmente sobre todo si como
mujer trabajas para las redes sociales
es no caer en eso bante a ver eh A ver a
ver respetable en el sentido de que no
está haciendo nada daño a nadie que haga
lo que quiera hombre respetable en el
sentido de que nosotros respetamos lo
que haga cada uno me entiendes pero
hombre Yo
preferiría Yo preferiría que mi hija no
lo hiciera vale respetable que tú digas
[__] te ha currado esto que lo has
logrado no sé qué son otras cosas me
entiendes o sea yo respeto lo que ella
haga por supuesto vale Yo lo respeto
porque no está haciendo daño a nadie es
una movida de su vida o sea no no está
molestando a nadie me entiendes su
cuerpo es suyo y ella pue está en su
derecho y puede hacer lo que le de la
gana ahora bien para mí Una cosa
respetable es que tú te curres un
contenido para mí respetable es lo que
hace Lada Lada coge eh se pega 7 días
haciendo un guion investigando sobre un
caso y te hace un vídeo en los misterios
de Lada que dura el vídeo 50 minutos
está editado y es un contenido de [__]
madre me entiendes y está teniendo
muchas visitas la verdad me alegro mucho
por lada voy a hacer un directo con ella
pronto otra vez me lo tengo que preparar
yo ese tema del directo que queremos
hacer me entiendes os he puesto ese
ejemplo os he puesto ese ejemplo ahora
que tú te abras un only fan o que tú eh
Te sexualice hombre a ver respetable en
el sentido de eh que hombre que hay que
respetar a las personas hombre por
supuesto Claro si si es lo que hablamos
deja cada uno que haga con su libertad
lo que quiera ahora para mí vale a mí no
me gustaría que mi hija lo hiciera me
vamos me daría una decepción si os digo
la
verdad no o qué A ver qu vamos se te lo
tienes que saber pero me daría una
decepción la verdad es como a tirar lo
fácil y a tirar lo sabes sé que te digo
una cosa una cosa y otra cosa es ya lada
te extrañamos Por aquí creía que se
habían peleado ustedes dos porque antes
solía salir mucho por aquí y de pronto
dejó de pasar no Pero es porque ella no
está metida en O sea no trata los
salseos ya de youtuber pero hicimos un
directo hace un mes más o menos yo sí
mantengo la relación con ella hombre sí
que es verdad que no hablamos tanto como
cuando ella estaba en los salseos de
YouTube
e Pero porque no coincidimos en el
contenido y tal Sí que ella está
tratando lo de los reality de la hace
dos meses Mira los realties de la de la
tentaciones las tentaciones es que eso
yo ya no lo veo hubo una época en la que
lo veía y hacía vídeos pero ya no pero
ahora por ejemplo nada más que tuve esto
por la la bé para que viniera claro no
no V ver yo a lada la aecio muchísimo yo
a lada le tengo muchísimo cariño no cero
vamos nunca en ningún momento habido
ningún distanciamiento ni nada Lo que
pasa que ha cambio de contenido milara
Por qué las mujeres promiscuas no son
respetadas no son respetadas mientras
los hombres que sí consiguen tener
intimidad con bastantes mujeres se les
respeta más Aunque ustedes saben que yo
necesariamente no soy partidaria de eso
es porque esos hombres sí han tenido que
hacer una cosa la de serd claro la de
serd era mi hijo pero Y si tu hijo lo
hiciera también te decepcionaría Pues sí
monce la verdad es que sí O sea vamos a
ver yo he tenido amigos yo he tenido
amigos eh Cuando yo era chaval y joven
que hacían lo de triper y lo de bueno en
fin ya me entendéis No hombre a mí no me
gustaría que mi hijo se dedicara A eso
me entiendes y a lo mejor é va a decir
eh Pues a mí no me gusta que mi padre
sea [__] en internet Mira también
también pero nos respetamos a ver
respetable pero cuando tú hablas de algo
respetable hablas de algo que tú dices
[__] algo que se currado algo que sabes
sabes lo que te digo pero hombre Claro a
mí no me gustaría que mi hijo fuera un
striper un jolón ni ninguna cosa de esa
claro no no entiendo no entiendo tu
punto del Por qué te piensas que a lo
mejor sí de una niña no no me gusta y de
un niño Sí pues yo creo que todos los
padres queremos que nuestros hijos sean
eh Pues unas carreras no que te cagas no
que lo voy a respetar y lo voy a apoyar
toda la vida hombre pues por
supuestísimo claro y y mataré al que le
haga daño me entiendes qué te digo que
me decepcionaría Pues claro
evidentemente las cosas se tienen que
descubrir en la intimidad no se tienen
que descubrir Porque alguien te pague
3,99 Dani un beso guapo está difícil
mientras que las mujeres solamente han
tenido que sonreír abrirse un poquito y
se acabó pero ella le vende otra
necesidad claro eh Ne saruki le estaría
vendiendo ternura a estos clientes y
maricel estaría vendiéndole como ser
hombre si le vendes ternura a tus
clientes eres una cariñosa lo pongas
como lo pongas Por cierto hay un mito en
las redes de que yo me dedico a
enseñarle a los hombres Cómo ser hombres
o Supongo en mi canal femenino enseñarle
a las mujeres Cómo ser mujeres y que
vendo cursos de Cómo ser hombre cuando
esto no podría estar más lejos de la
realidad hace un año Saqué el único
curso que tengo y ahí no es que le
enseñe a los hombres Cómo ser hombres a
exponer las dinámicas de las relaciones
actualmente la biología femenina la
biología masculina Cómo sacar provecho
de esto Cómo no ser un simp Eso sí te
enseño es un curso incluso que les
recomendo las chic maricel no está muy
actualizada en lo que podría haber lo
que puede venir siendo un trabajo de
modelaje por ejemplo donde no tienes que
usar tu cerebro y tienes que modelar
ropa o ser increíble yuki se muestra en
redes sociales como no Capri no es lo
mismo No es lo mismo un trabajo de
modelaje que un trabajo de ol fan vale
eh A ver una cosa es un modelaje vale
vamos a poner un modelaje que para que
se nos caiga la baba vamos a poner un
modelaje que es para que se nos caiga la
baba Mira el verde Mira el verde
chavales Mira el verde esto es un
modelaje vale persona que está
promocionando ropa vale tacones bolsos
Vale pero no es una persona que se está
sexualizando me entiendes el La Movida
aquí es que no es lo mismo que tú eh
Como está diciendo tesa vendas cosas
elegantes vale de toda la vida modelaje
vale otra cosa es que tú vendas
contenido para que la gente se toque me
entiendes o sea objetivamente es así que
yo respeto a quien lo haga por
supuestísimo no tengo ningún problema
con ello me entiendes Yo lo respeto Por
supuesto claro yo lo respeto pero si a
mí no me está haciendo daño ni le está
haciendo daño a nadie a ver todas las
todas las cosas hay que respetarlas toda
la libertad de las personas hay que
respetarlas siempre y cuando no le estén
haciendo daño a otras personas sin más
me entiendes Si no le están haciendo
daño a otra persona y lo quiera ser tú
no sabes si lo necesitas si si ha tenido
otra situación y con eso ha salido de
ella sabes pues ya está pues sin más
vale pero no es comparable no no es lo
mismo No es lo mismo un contenido
erótico sexual para calentar a los
chavales que un contenido para venderte
un vestido o unos tacones me entiendes
pero es que Paula Echevarría por ejemplo
te hace el modelaje también de la ella
promociona no sé si es Victoria Secret o
de ropa interior también y no es un
contenido [__] son diferentes las
fotos no es un contenido que sabes una
chica linda una chica talentosa para la
cocina una chica buena para los
videojuegos tierna y Y qué Y qué Y es
que cuesta o sea maricel te invito a
hacer un mes estar yuki a sacarte todos
los días una foto diferente con un
outfit diferente que yo te digo que yo
lo intentado imposible eh a bailar todos
los trenes de tiktok que salgan apenas
salgan a ser preciosa no meterte con
nadie no caer ante los insultos de nadie
ni las provoca claro o sea estar yuki no
se mete con nadie Eso sí es verdad
También hablé con Star yuki hoy hoy
Hablé con las tres hoy estuve Charlando
con las tres vale con marisel con estar
yuki con cpr vale mañana pasado os lo
cuento de nadie porque todos te están
puteando a construir una comunidad hacer
streams todos los días bailando y Dance
también por hor con todos hablas yo
hablo con to kisi O sea no os podéis
imaginar Sí sí sí te van a donar van a
ganar un montón de plata pero tiene eso
en el tiempo de verdad opino que esta
gente nunca han tenido un trabajo real
si de verdad creen que tirarse fotos
hacer bailecitos de tiktok y bailar Just
Dance en frente de una cámara por horas
es trabajo duro no te digo que no
requieras cierto esfuerzo yo también soy
Hay muchísimas mujeres streamer lindas
que hacen lo mismo que staryuki y no
tienen ni la mitad de los followers de
staryuki Sí claro staryuki ha conseguido
su comunidad si no hay que desmerecer
nada pero hombre a ver [__] a ver No no
es por no se desmerece nada eso
comunidad y todo el rollo vale eh pero
hombre no es lo mismo no A ver no es lo
mismo No es lo mismo un contenido de
bailar poniéndote este modelito delante
de sin menospreciar eh Porque tú tienes
que echar tu hora es tu Stream Y si tú
ganas dinero con eso le tu [__] es lo
que tú vales y es lo que tú generas vale
Pero no es lo mismo que [__] y hacer lo
que hace La gata de rodinger o es lo
mismo No es guapa La gata de rodinger la
Rocío Vidal [__] no vende no creéis que
vendería si aparte se abriera otro canal
de de bailes y de y de ol fanes [__]
pero tiene otro camino y otra forma otro
deto de trabajar rí no se de pila Bueno
pues entonces no creadora de contenido y
trabajo mucho entonces no sé yo si
vendería tanto No hombre pero fuera coña
a ver una chica mona no una chica mona y
una chica guapa también no también
podría no es lo mismo [__] no es lo
mismo pero la realidad es que no que se
respeta hombre claro por supuesto se
respeta pero si es que además es buena
gente O sea yo la verdad la veo una
chica muy muy muy buena gente muy
simpática muy tal sabes o sea si si no
es una chica mala no se mete con nadie
tampoco se compara por lo menos ese tipo
de trab tro que ella está describiendo
ni remotamente con trabajos más serios
que otras personas tienen y ellas lo
saben o sea si no fuera el caso por qué
se dedicarían a hacer este trabajo más
fácil si de verdad fuera tan complicado
ser modelo cariñosa afectuosa en las
redes modelo tierna de Los Sims Por qué
no se dedicarían a otros trabajos
supuestamente más sencillos y que
requiriesen menos esfuerzo una oficina
haciendo obras siendo maestra etcétera
Por cierto Sí estoy muy al tanto de lo
que significa ser modelo lo que pasa es
que el término modelo ya no es lo que
antes era siempre me da muchísima risa
eso como de repente le decimos modelo a
cualquier chica que sale en medio
desnuda en las redes o a cualquier mujer
Flow size que se decide encuerarse de
repente una modelo es una mujer que
promociona en este caso una mujer una
mujer que promociona las prendas de otra
marca el maquillaje de otra de otra
marca es un maniquí vivo básicamente no
es una chica tierna que vende a sus
clientes su ternura eso tiene otro
nombre y es guic candilla virtual al se
está haciendo la hona porque literal al
Instagram le deben llegar una le deben
llegar o sea me llegan a mí le llegan a
est le llegan a mor y le llegan a todas
nada ni una se salva que le l un pajín
te lo digo a ti maricel y y si no es lo
mismo jugar a Minecraft como auren que
hablar de física como Javi santoa
deberíamos criticar a Aon por eso es que
en ningún momento te he dicho que el
trabajo eh de jugar al Minecraft sea muy
complicado pregunta de qué trabaja esta
chica es bombera porque decir que hacer
de streamer No es trabajo ella tiene que
tener un trabajo cojonudo para criticar
esto no a ver a mí no me parece igual es
que claro el punto es bueno el punto no
es el esfuerzo si es más rápido más
fácil a ver no es lo mismo que de
repente lo revientes jugando al
Minecraft a que lo revientes quitándote
los pantalones [__] es que me cago en
10 tío A ver no es lo mismo No no no es
ya en sí valorar tu cuerpo o sea valorar
tu cuerpo Perdón no es no se trata de de
de hacer un pulso A ver cuál es el que
cuesta más esfuerzo y el que cueste más
esfuerzo más sabes vale más estamos
hablando de llegar a exponer una cosa A
ver Mira a ver llamarme antiguo pero yo
para mí yo yo una cosa es Ay [__] Pero
por qué otra funa esta semana si me voy
la semana que viene de vacaciones tío a
ver para mí hay cosas que también hay
que dejar un poquito a la intimidad de
la pareja no O sea qué intimidad tiene
la pareja si eh Si todo lo que está
depilado en tu cuerpo lo lo lo puede ver
tu vecino por 5 y que tú bajes a y que
tú estés bajando a comprar pan o a tirar
la basura y los vecinos con los que te
estás cruzando han han visto los lunares
de tu parienta que se que no tiene
sentido yo para mí Bueno pues yo lo
respeto a quien lo haga y Quien tenga la
ment realid para vivir con eso y está
muy bien Yo te respeto no te estás
metiendo con nadie Mira Juan guarnizo
decía que que él lo aguantaba y no lo
aguantaba en realidad o sea Juan
guarnizo él no lo aguantaba al punto que
al punto que hari Gameplay lo tuvo que
dejar vale que tú lo quieres hacer bajo
tu libertad y tú y tu pareja estáis de
acuerdo claro hombre claro perfectamente
pues de [__] madre ponle tu [__] Mira
la muran millonaria crees que le importa
que el vecino le haya visto el [__] pues
no la de esta cómo se llama otra vel
delfín pues le importa una [__] [__]
pero pero hoy si no te sale Y si lo que
estás ganando son 3000 [__] al mes por
3000 pavet al mes te merece la pena que
el día de mañana tú quieras dejar eso y
por lo que sea ahora haces una familia y
Tienes niños y los niños de y los
compañeros del instituto de tu hijo te
encuentran en internet pegando salto
3000 es poco Tobías 3000 es poco en el
sentido de vender tu intimidad de esa
forma s es poco o sea una cosa es que tú
dices tú millonario me sies si si has
amasado una fortuna en esos años que la
has hecho que eres millonario y ya nadie
te va a reconocer dentro de 4 años
Ya nadie te va a reconocer porque la
gente cambiamos mucho no en una década A
lo mejor yo no lo veo la verdad la
verdad que te digo que no lo veo yo eh
Oye que tú lo puedes hacer lo que te
salga de los carajos que yo respeto al
que lo haga que no me parece mal ni
tengo ningún problema con que cada uno
lo haga o sea yo me llevo bien con estar
yuki me he llevado bien con Ari Gameplay
mientras que ella lo ha hecho y la he
defendido cuando se han metido con ella
me entiendes O sea no hay más s si es
que no está haciendo daño a nadie me
entiendes no está haciendo daño a nadie
pues claro que se le respeta ahora bien
yo a mí no me gustaría que a mí no me
gustaría que que mi hija lo hiciera
verdad [__] [__] a usted gustaría pero
es que hay que pensar en todo no
solamente en el dinero o sea que es que
tienes que pensar en todo me entiendes
hombre no es el caso de estar yuki
también te digo no es el caso de estar
yuki hombre Yo no Considero que estar
yuki llega a esos extremos sasel tampoco
aguantó y lo echaron a la calle yo creo
que a sasel muy en el fondo tampoco le
gustaba y lo tragaba porque estaría
super encoñado y fuera y lo tragaba pero
yo creo que sasel tampoco lo esto porque
si tú estás preparado y tú mentalmente
realmente te da igual a ti que te vengan
y te hagan un comentario de tu novia
gimiendo en la habitación de al lado no
te no te duele me entiendes si a ti
realmente te la suda estás completamente
concienciado con eso es que te da igual
hable ande t caliente y ríase la gente
me entiendes a ti no te molesta que
venga utb y te diga tu he escuchado tu
mujer gimiendo al lado pues si no la has
escuchado utbh lo habrá escuchado
cualquiera que haya pagado me entiendes
Hay muchísimas chicas guapas que aunque
se quiten los pantalones no logran éxito
ni como streamers ni como tiktokers
investiguen además maricel habla como si
estaryuki y caprimint tuvieran only fans
y no es así Claro pues Jennifer López y
Olivia Rodrigo se es justo lo que acabo
de decir es justo lo que acabo de decir
e estar yuki no considero Yo tampoco que
sea es pap pajeros la verdad porque ella
sabe que le gusta a sus seguidores no
sabes yo creo que estar yuki más que
sexualizado que que sí vale
evidentemente no lo vamos a negar es e
enamora a sus seguidores o sea eso eso
sí existe también vale aparte de la
persona que te que te que te que te
gusta sexualmente o sea hay gente que
tiene público que que la sigue por por
porque le gusta sexualmente vale eh En
el caso de estar yuki Yo creo que es que
es como que los seguidores se enamoran
de ella me entiendes o sea Mira no creo
que el día de mañana si est yuki tuviera
hijos se encontrasen sus hijos nada que
nada de lo que avergonzarse ahora
sinceramente es que no quiero decir
nombre Porque no quiero que sea un
ataque tampoco Pero hay otras streamers
que han hecho sus only fan y sus cosas y
hombre luego
aparte y yo os voy a decir una vale No
era la que iba a decir vale No era la
que iba a decir pero vo así otra [__] la
del Ricky Eddy tío la Lali yo pero si
luego eso lo tiene más gente gratis que
pagando tío Por cuánto dinero has
vendido un vídeo tuyo grabado con el
móvil en la ducha agachándose a [__]
jabón que se lo encuentra a tu tío de
murcia pero claro es que no estamos
hablando del del del nivel de stuki para
mí lo de stuki no es ese
nivel me lo niegas queda en tu
conciencia porque yo sé que te ha
llegado sí es cierto que me llegan Sims
Esto lo digo en mi video como a
cualquier mujer sin embargo te puedo
asegurar que me llean muy poquitos para
empezar porque por respeto a mi pareja
he bloqueado la gran mayoría porque paso
de tener hombres ahí que solamente están
interesados en ponerme payasadas o sea
aportan cero a mi vida y claramente no
están interesados en mi contenido de
forma seria y lo segundo es que al no
subir muchas cosas para empezar o sea
tengo poquitas fotos no subo muchas
Stories y cuando Sí subo cosas son casi
siempre promocionando contenido o sin
Mostrar mucho mi cuerpo sin ciertas
ropas etcétera entonces por tanto en
realidad no tengo ni remotamente la
cantidad de Sims que tendría si tal vez
usara otro tipo de ropa otro tipo de
poses más sugerentes si no hubiera
bloqueado a este tipo de hombres para
absorber esa validación que en realidad
ese tipo de comentarios te hacen sentir
hiper vacía o sea te prometo yo no sé
estas chicas cómo son capaces de vivir
con este tipo de comentarios a menudo no
sé si es que les encanta Javi poco has
visto lo de Lali no acabo solo con ese
video ha llegado al punto de hacer porno
literal ese no lo vi pero me vinisteis
mucho en el chat y me lo comentaste pero
no llegué a verlo Tampoco tampoco lo he
buscado la verdad me lo creo porque vino
mucha gente a comentá pero sí a ver que
te digo las actrices pues no existen no
O sea tiene que haber todo en el mundo
ya está Oye si ya se lo pasa bien y y le
merece la pena poes no no ese no lo vi
ese no lo vi lo del los primeros días de
los lifan que eso estaba hasta por
Twitter tío sea es que estaba hasta por
Twitter por todas partes esta validación
externa y superficial pero les aseguro
que la mayoría en el fondo se sienten
muy vacías con ese tipo de atención y
que es cero genuina y repito que no son
para nada los hombres que ell respetan y
quieren si ella cree que está mal bailar
en no sé en ropa apretada paños menores
que no son ropa interior sino que es
shorts o alguna camiseta apretada y así
si encuentra que es muy poco conservador
hacerlo y que eso provoque que hombres
digan ciertas barbaridades y ella le
ataca muchísimo es su opinión me da
muchísima risa Como cada vez que
actualmente una persona dice cualquier
cosa con un poquito de sentido común
somos tachados de ultraderecha de Ultra
conservador de rancio de Señora tampoco
creo que soy extremista por decirle a
las chicas V Un poquito más que estar
meneando el trasero en las redes por un
poquito de dinero de simseros V más que
estar haciendo asmr sugestivo ves más
que secarte en general y yo es que no
Considero que estar yuki realmente sea
una amuran eh o una chica de esta de las
que en twist así a lo de las e Exacto t
esa pero yo estar yuki sí la veo hacer
más cosas No o sea es por ejemplo juna
juna también tiene eh un contenido de
bailar de que sus seguidores a los
chavales les gusta no evidentemente no
eh Y ella se le ocurra el contenido no O
sea hace irl va para arriba va para
abajo hace una entrevista hace no sé
cuánto hace una cocina me entiendes
Entonces la estar yuki también se pone a
hacer programa de cocina se hace irl De
vez en cuando eh hace Ja Dance hace asmr
hace sus cosas chaval echa un montón de
horas O sea no es como a muran vale o
una de estas de irl y y y no me digo a a
muran de se que muran hae porno vale lo
sé lo he estado investigando lo he
estado investigando Porque soy un
profesional sino que el contenido que
hace en Twitch no es yuki No es eso no
se pone una piscina y te pone el
videojuego un pequeño me entiendes sofá
sofá sofá hay sofá es que a ver hay que
investigar para hablar hay que
investigar para saber de lo que se habla
No pero si es sugerente a
ver bueno
que no te digo yo que coja posturas a
propósito eh y cosas así Pero
sinceramente Mira el
tiktok A ver no es un contenido sexual
No es un contenido sexual A ver es una
chica que tiene su cuerpo y se pone ropa
ajustada a ver que tiene cuerpo Cómo que
no A ver es que tiene cuerpo yo no creo
que esto sea un contenido sexual
chavales que evidentemente tú la ves en
la miniatura Y eso atae los clic Claro
sí evidentemente pero a ver no lo llego
a ver soft porno yo no lo que utiliza su
cuerpo y su físico sí eh ahora que esto
es un contenido medio
sexual provocativo y una muestra mucho
más que estar yuki pero es lo que te
digo provocativo no bueno provocativo Sí
sí evidentemente sabes que van a dar
click claro sea F tú las visitas eh Hola
Javi si viste que el láser anda con
muchas risitas que hasta te dice
pringado porque está agresivo algo le
hiciste pringado es lo mínimo que se
despacha en la demanda o sea a m
mientras es que se quede la cosa em
pringado fate tú casi que hasta lo
agradezco me dijeron en el grupo que
ayer se retrató de algo que me había
dicho pero no lo he mirado todavía pero
qué te digo ya te digo ya más que
demandar otra cosa no puedo hacer
ponerle otra otra cosa no puedo hacer
ponerle otra o añadirla a ver Es más que
evidente que una chica que es guapa
atractiva y tal
eh con esto consigue más visitas claro
evidentemente eso yo creo que es un dato
objetivo no estamos metiéndonos con
nadie no es que después por ejemplo
tiene do A ver Mira hay algunas Ah es
que no Quiero meterme con nadie de
verdad Mira hay algunas chicas que yo
flipo vale porque en los tiktok vale Sí
que tienen full contenido pero
provocativo pero de la [__] [__] vale
Saúl y además te salen muchísimos en la
fit vamos aparte porque se han hecho
super famosas hasta el nivel que de
repente sacan discos canciones actúan en
no sé qué O sea hay chicas que se han
hecho super famosas con el tiktok qué es
lo que hace alguien de tiktok porque
claro Hay gente de tiktok que hace cosas
yo por ejemplo con la chica esta de Nola
con esa me río mucho y esa de vez en
cuando me pongo a ver un puñado de de
tiktok Pero porque me me da la risa
Tonta no me río mucho porque la chavala
eh tiene tiene un golpe no HM hay hay
contenidos no en tiktok que que pueden
ser contenido pero luego hay chicas que
esta tía es superfamosa sabes y ya
haciéndote famoso de haciéndote
superfamosa en tiktok Pues superfamosa
en en instagram sacas un videoclip sacas
una canción a te llaman para actuar no
sé qué serie y es como Bueno qué es lo
que ha hecho esta chavala vamos una
chavala de 25 años Y di tú qué lo que
[__] ha hecho [__] en la vida habrá
hecho un vídeo de la [__] [__] habrá
hecho un contenido porque tiene una fit
de tiktok en la que se pone un pijama y
tiene 28 tiktok de ella con ese pijama
que a ver la miniatura es la la
miniatura es la miniatura que es claro
la miniatura es la miniatura que es
Claro pero eso Claro tú dices No claro
son tiktok que se van a los no sé
cuántos millones de visitas a ver
muestra no no voy a poner aquí sabes
pero cómo que no hay cóm defenderme pero
es así eh sea hay muchas chicas que que
que claro es que tú ahora me estás
diciendo esta juna clar y la y la otra y
Comparado con albre que sí evidentemente
evidentemente esty cle del tirón sabes
mira como no es lo mismo este que este
vale negar lo evidente es una tontería
también vale Y sobre todo la miniatura
que si si no me equivoco la eligen No
porque no es lo mismo A lo mejor la que
te sale tod Random no pero yo por
ejemplo los ti toos la miniatura dejo la
que salga sabes pero esta gente no esta
gente la miniatura Yo entiendo que la
eligen además no porque mira lo veis que
no es la misma pero claro tú me pones
esta con algunas que yo he visto y dices
tú [__] que no es por nada sino que
estás poniendo esa miniatura Sabiendo
para qué Eso es así y eso yo creo repito
es el verdadero mensaje feminista no me
hace ultraconservadora hace unos años
todo el mundo estaba de acuerdo con esto
lo que pasa es que el mundo se ha vuelto
loco literalmente tú dices actualmente
que es necesario tener un padre para
criar un niño que no solamente puedes
hacerlo con una madre una cosa de estar
yuki que es toda tierna como tú dices
que enamora a su sí Y otra cosa de windy
cómo se sexualiza directamente Mira eh
Electra a día de hoy hay chicas famosas
famosísimas famosísimas nivel te las ves
en los eventos estos de los hland la
velada de todas estas cosas nadie le
dice nada como se le dijo a windy en su
día vale Y son un montón de ellas si uno
es guapo No veo nada de malo en que
muestre su cuerpo celao y Chuy Almada
siempre están casi desnudos incluso daas
streame Aba sin camiseta si uno es guapo
se siente cómodo con su cuerpo normal
Muy bien pues ya está a estaryuki la veo
un poco a lo windy pero A mi parecer
estaryuki es más soft y no muestra tanto
así que esta chica le pudo hacer video a
otra gente pero eligio a estaryuki por
alguna razón Mira escúchame vamos a ver
ay Pero por qué me vais a buscar una
funa tío vamos a ver Ay Dios
mío Cómo te explico yo que no me parece
lo mismo un chaval sin camiseta quiero
que te funen lul ya ya lo estoy viendo
cómo te explico yo que no me parece lo
mismo un chaval sin camiseta que que una
chica que se ponga un pijama donde
marque cosas que sea lo que te digo es
que no lo veo igual tío que no lo veo
igual y me estáis haciendo que por
[__] me está lendo todo el fango
sabes pero que no Mira tío escúchame a
día de hoy es lo que os estoy diciendo
vale eh a día de hoy en la velada los
elan chica super famosísimas y ya no me
vayáis a preguntar más nombres porque no
os voy a decir ninguna porque es que son
además unas cuantas casi todas las que
vienen del tikt si fuera por eso que fon
la Ari Mira la a windy la quemaron por
títulos de insinuaciones por doble
sentidos que los puedo poner yo si me da
la ganas un día aquí de cachondeo con
ustedes Vale y la funaron y estaba mal
vista y tal y cual es que se sexualiza
es que ponen el título no sé qué es que
en el título pone me desnudo y está
jugando videojuego y a día de hoy la
hipocresía tío eh que a día de hoy la
mayoría de las chicas que son famosas
del tio no han hecho una [__] [__]
sabes han hecho bailes con la canción o
el tren de moda y están poniendo
miniaturas que llaman mucho al click
Vale y a windy se la quemó a windy se la
quemó por eso tío Pero hay chicas que
son famosísimas en el tiktok que te las
ves en programas de la tele en en
actuando en serie sacando videoclip
sacando [__] este está ni canta ni nada
Claro pero como es viral y tiene número
porque explotaron sus titos me entiendes
cierto pero igual te van a funar no pero
es que es un dato objetivo o sea no es
una opinión mía vale Ya luego tú me
puedes decir de los tíos vale los
chelado va sin camiseta Bueno yo
personalmente eh No lo veo Igual yo no
veo no no veo igual la verdad yo un
hombre sin camiseta lo puedo ver sexual
o no madre y que ese niño salga tamb
bien como saldría si el padre está
presente y te dicen que eres muy
conservador que eres de ultraderecha
dices que es mejor no ser promiscuo y
eres ultraconservador ultr rancio Yo a
este punto cuando la gente me dice eso
casi que lo tomo como un alago de que
estoy haciendo las cosas bien en en
lugar de un insulto está como vieja
cristiana diciéndole que lo que está
haciendo por qué lo que está haciendo
está mal porque ella es mejor que ella y
cosas así como de niña niñita envidiosa
como controladora como qué quieres al
final queréis poner estudar medicina no
sé física nuclear no estaría mal cómo
resolvemos esta problemática mi niña
comprando tus cursos enseñándole a los
hombres ser el hombre ideal que tú
tienes como concepto de hombre ideal te
voy a decir cómo resolverlo es muy fácil
como mujeres dejemos una vez más de
vernos a nosotras mismas como un trozo
de carne y pensar que eso es lo que
podemos aportarle al mundo y luego
quejarnos cuando los hombres nos tratan
como un trozo de carne eso para empezar
y como hombres dejen de tolerar de
validar este tipo de comportamiento es
así de fácil así lo resolvemos todo o
cómo medimos al hombre ideal Cómo un
hombre es más hombre cómo es menos
hombre no sé cómo es el hombre ideal
pero te aseguro que los Sims que les
compran a ustedes todas las gracias son
los más lejos decirlo sería peor o mejor
persona ni siquiera hombre No sabría
Cómo definir un hombre en realidad con
cu se definir lo que es mujer caina
Ellas no saben cómo definir A ver tú
puedes tener un amor platónico como
hombre o como mujer vale No digo
Solamente los hombres tú puedes tener un
amor platónico no O sea yo lo tengo con
Paula Echevarría No pasa nada vale pero
yo no me voy a poner con Paula
Echevarría a a creerme que voy a ser su
novio a a ponerle esos twick que le puso
el sin de os acordáis del el sin de
princesita madre uno de los mejores
momentos del mes pasado eh Muy muy
opacado ha quedado ese momento eh Muy
opacado ha quedado ese momento eh el del
sin de princesita claro A ver tú puedes
tener tu tus amores platónicos tu Crash
no no pasa nada o sea yo creo que todos
los tenemos simple Habrá gente que lo
diga y gente que no pero todos los puede
tener porque es inevitable es verdad no
sé si lo viste pero a mí me parece
ofensivo que auren se levantó de la
silla y se le marcó todo el paquete en
pantalla ofensivo que no haya mostrado
más XD no no pero es el claro ejemplo de
cómo consiguió su fama eh a un hombre o
cómo definir una mujer y yo que sé que
un hombre es xy y una mujer es XX soy la
Ultra conservadora rancia les digo
estamos viviendo en un mundo al revés
Seremos muy tontos todos acá somos una
comunidad estúpida pregunto me no eres
estúpida ni remotamente de hecho creo
que el Stream este que he visto lo has
hecho estupendamente pero de eso se
trata de hecho ustedes son bastante
inteligentes porque se aprovechan de los
Sims saben perfectamente que hacen unos
bailecitos muestran escote muestran
algunos atributos físicos se maquillan
hacen algunos poces sugestivos y no le
tien ni que desarrollar el intelecto ni
tener ningún mensaje que vender porque
ya con eso basta entonces estúpidas no
muy inteligentes lo que no de la forma
más correcta diría yo personalmente es
algo que no me dejaría dormir por las
noches para empezar porque me estaría
aprovechando de persona dorm pora Dale
color pero loco o sea te dan cuenta lo
grave que es no puedo dormir por las
anuncios porque se suscriben a mi canal
para verme integramente y no con
anuncios yo no podría dormir por las
noches siendo una afectuosa virtual y
que los hombres estén haciendo chaquetas
con mi contenido y que mis padres no
sientan orgullosos de mí que sea un
bochorno que ningún hombre me tome en
serio Ay No mi amor estoy bonita soy
simpática me gusta compartir la paso
bien adoro mi trabajo me adoran Qué
bonito no estoy haciendo [__] mal a
nadie no puedo dormir por las noches y
el daño que te haces a ti tod todo ese
público tiene una vida trabajo y después
llega de su trabajo porque Generalmente
el público que tenemos streamers llegan
de su trabajo de su vida cotidiana a
pasar un ratito con nosotros y a
distraerse un poco con nosotros ya sea
en vivo o en bod yo no conocía a ninguna
de estas chicas ni a Star yuki ni a capr
mint ni a la otra que vamos a ver en
breve y no lo digo esto como para
endiosar ni decir Oh yo estoy por encima
de ella sino porque sinceramente yo No
Consumo contenido en mi tiempo libre me
lo paso haciendo cosas que aportan más a
mi vida y sinceramente les digo lo mismo
si ustedes como hombre el tipo de cosas
que hacen en su tiempo libre es consumir
a mujeres que seizan en las redes o Javi
eres el dueño de mis chaquetas estoy
encantado de ser el dueño de vuestras
chaquetas la verdad yo sí que me
sexualizo aquí con ustedes y la verdad
lo reconozco tampoco no lo niego vale o
sea no lo niego No no tengo intención
ninguna de ocultarme sí soy y y fuera
vale eh La verdad la verdad la verdad me
voy a pirar por aquí vale lo voy a dejar
por aquí ya hoy que Eh no vea Cómo abus
estáis chaval o sea mientras que me voy
dos horitas a tres salseo vale hoy en
todo el día ustedes aquí 3 horas y me he
dejado eh Me he dejado tema Pues fí tú
que me puse aquí a decir no tengo tres
picos al principio del directo tengo
tres o cuatro picos que me tengo que
quitar y venga me los quito y cojo de
aquí cojo de allá también Es verdad que
nos hemos liado mucho con ese pequeño
problemilla que tuvimos no quizás me me
entretuve un poco más de la cuenta pero
hombre hundido la noche la verdad es que
ha estado bastante bien el Stream Fíjate
que no he tratado todo lo que quería
tratar eh Porque sí que es verdad que me
hubiera gustado ver el vídeo de Mr Beach
que no lo he visto todavía digo Bueno lo
veo aquí en directo con ustedes no Pero
bueno eso significa que mañana nos
veremos por aquí evidentemente esto
significa
que mañana los veremos por aquí Oye
chicos Muchísimas gracias vale tenéis
que ver como está diciendo ya por ahí la
Live tenéis que iros al vídeo del Canal
principal no le digas a maricel que
dasas hará competencia a only fans con
skiwi lul Por qué ve a dasas hasta en la
sopa tío de verdad voy a llorar pero voy
a llorar pero voy a llorar pero a m me
importa lo quear pero a m me importa
Porque lo haga pues ya veremos el
contenido que sube cada uno pero no es
no es una plataforma para subir
contenido erótico no sea Hasta dond
tengo tío es yo no vea cómo está la
gente con el Dallas eh o sea es que
tiene es que ven la forma de encontrar
meterlo como sea tío yo no sé si a todos
los yo no sé si a todos los demás
youtubers les pasará o soy yo porque
trato todos los temas buen es que no me
quiero comer una [__] al final del
directo no quería hacer crítica a Dallas
lo dije por maricel ya hijo pero es que
veis a Dallas en todos lados de verdad
[__] macho es que da percilla eh da
percilla muchas veces y no es por nada o
sea ve tú que yo me llevo estupendamente
con él y todo rollo pero [__] Ya fíjate
tú que que incluso da precilla es que
muchas veces la gente la la peña Busca
cómo meterlo incluso cuando no hay
polémica con él loco
[Música]